Estimado/a Contacto004, Juan,

Por medio de la presente, le informamos que hemos procedido a la creación de la nulidad 20211939. Esta acción corresponde al proceso de compensación económica por los servicios prestados por su compañía Empresa004, cuyo monto asciende a 9.66601. A continuación, encontrará el detalle de los pagos correspondientes:

9.666,01

Es imperativo que nos confirme la recepción de este documento y la aceptación de los términos contenidos en él. Para ello, solicitamos que se comunique con nosotros a través de nuestro correo electrónico [correo_empresa_nulidad] a la mayor brevedad posible.

Agradecemos de antemano su colaboración y comprensión.

Atentamente,

[Nombre del remitente]
[Cargo del remitente]
[Entidad: Entidad 2]
[Dirección de la entidad]
[Teléfono de la entidad]
