Estimado/a Contacto003, Maria Isabel,

Por medio de la presente, le informamos que hemos procedido a la creación de la nulidad 7500503547. Esta acción corresponde al proceso de compensación económica por los servicios prestados por su compañía Empresa003, cuyo monto asciende a 4.12651. A continuación, encontrará el detalle de los pagos correspondientes:

4.126,51

Es imperativo que nos confirme la recepción de este documento y la aceptación de los términos contenidos en él. Para ello, solicitamos que se comunique con nosotros a través de nuestro correo electrónico [correo_empresa_nulidad] a la mayor brevedad posible.

Agradecemos de antemano su colaboración y comprensión.

Atentamente,

[Nombre del remitente]
[Cargo del remitente]
[Entidad: Entidad 2]
