Estimado/a Contacto001, Clara Valeria,

Por medio de la presente, le informamos que hemos procedido a la creación de la nulidad 9510021233. Esta acción corresponde al proceso de compensación económica por los servicios prestados por su compañía Empresa001, cuyo monto asciende a 1.13712. A continuación, encontrará el detalle de los pagos correspondientes:

1.137,12

Es imperativo que nos confirme la recepción de este documento y la aceptación de los términos contenidos en él. Para ello, solicitamos que se comunique con nosotros a través de nuestro correo electrónico [correo_empresa_nulidad] a la mayor brevedad posible.

Agradecemos de antemano su colaboración y comprensión.

Atentamente,

[Nombre del remitente]
[Cargo del remitente]
[Entidad: Entidad 2]
[Dirección de la entidad]
[Teléfono de la entidad]
